题意
输入n, m，前者表示有多少个大写英文字母（从A开始），后者表示下面有多少个大小关系式子，然后根据给定的大小关系式子判断是否能得出他们的大小关系。若能求出，则说明从第几条式子起就已经可以确定关系；若存在矛盾，则说明从第几条式子起存在矛盾；若不能求出则直接说明。

样例输入
4 6
A<B
A<C
B<C
C<D
B<D
A<B
3 2
A<B
B<A
26 1
A<Z
0 0

样例输出
Sorted sequence determined after 4 relations: ABCD.
Inconsistency found after 2 relations.
Sorted sequence cannot be determined.

思路
题目重点在于要求出经过多少个式子后就能得出结论。因此，每读入一个式子就应进行一次拓扑排序。
在拓扑排序的循环中，若每次循环只有一个入度为0的点，则说明大小关系已确定；否则说明大小关系无法确定。若拓扑排序，则说明存在回路，即大小关系存在矛盾。

注意点
先判断是否存在矛盾，再判断是否确定关系，最后才判断是否不能确定关系。举个例子
6 6
A<F
B<D
C<E
F<D
D<E
E<F
output：
Inconsistency found after 6 relations.
矛盾和多选同时存在时，优先判断是否矛盾

5 5
A<B
B<C
C<D
D<E
E<A
output:
Sorted sequence determined after 4 relations: ABCDE
在矛盾之前如果有成功的，算是成功