题意
和手机的九键输入法一样。输入数据第一行给出有多少组测试数据，每组数据第一行给出w(0<=w<=1000)，接下来w行给出一个单词以及该单词的出现频率p(1<=p<=100)，每个单词的最大长度不超过100个字母；然后，给出一个整数m，接下来m行给出一个输入串，代表在手机上按了哪些键，每个输入串最多有100个字符，且以数字1作为结尾。要求根据给出输入串，输出在按这些键的过程中，输入法给出的首选项（即出现频率最高的单词），若没有对应输入的单词，则输出"MANUALLY"。

样例输入
2
5
hell 3
hello 4
idea 8
next 8
super 3
2
435561
43321
7
another 5
contest 6
follow 3
give 13
integer 6
new 14
program 4
5
77647261
6391
4681
26684371
77771

样例输出
Scenario #1:
i
id
hel
hell
hello

i
id
ide
idea


Scenario #2:
p
pr
pro
prog
progr
progra
program

n
ne
new

g
in
int

c
co
con
cont
anoth
anothe
another

p
pr
MANUALLY
MANUALLY

思路
以26个字母来建字典树，每个结点包含代表字母，频率，父节点以及一个指针数组。建树过程中，对于已存在的结点，频率要累加起来。查询的时候使用队列，先从树根的儿子里面找出第一个键所包含的各个字母的结点入队（如果该结点存在的话），并在入队的过程中找到频率最高的结点，依靠递归逆向输出。第二个键的时候，再从当前队列里的各个结点的儿子里找到对应第二个键包含的各个字母的结点入队（如果该结点存在的话），并在入队的过程中找到频率最高的结点，依靠递归逆向输出。以此类推...

注意点
1. 题目给出的单词库是按字典序排好的。
2. 输出每组样例之间有两个空行，一个空行是每个输入串后的，另一个空行是每组样例后的。
3. 当输入串只有一个1时，也要输出一个空行。
4. 用静态字典树的话记得初始化内存。
5. 频率是叠加起来的，例如这组数据
   1
   3
   bbb 5
   aaa 3
   abc 3
   1
   21
   输出的应该是a，而不是b。